嗯好吧
欢迎使用guillermo浏览器，哦，天哪25
2020 um今天我们有很多人向大家问好
嗯，平常和新来的人，嗯，我将从议程开始，也许
就像在我们的聊天室中再次发布它一样
和
我将从第一个开始，也许分享我的屏幕会有点
[音乐]更快
好吧，所以第一项是ipfs和
ipns uris现在安全列出可以在注册中使用
铬中的协议处理程序ap web api，这意味着
嗯，这意味着两件事，一是您现在可以注册
基于重定向的协议处理程序
ipfs或ipns并将该uri重定向到您选择的url
以及ipfs和ipns一堆二重协议
所以那很酷，这是其中的一部分
我们已经开始使用igalia进行的工作
就像Dietrich提到的嗯，这是ipfs发起和赞助的工作
协议实验室的团队成员，我们非常
对我们与igalia的合作感到高兴
产生了这个非常酷的补丁，并在铬中
嗯，这是拥有完整协议处理程序的较长工作的一部分
用于浏览器扩展，您不仅可以重定向您
能够返回字节数组，但这是第一步非常重要的一步
为那些没有尿的人提供支持
网络加前缀，所以这里的上下文是不是每个
名称可以是协议处理程序
就像一个安全的名称列表，您可以使用
没有前缀，其他所有内容都需要加上网络前缀，这是一个
问题，因为网络加上ipfs
是与ipfs分开的东西嗯，冒号是斜线，所以现在
不需要前缀了，所以很酷，我们进入了
铬，现在，第二个通知也是我发来的
所以这只是一个快速的PSA，它是005的新版本
的ipfs旋转服务api降落了，不是因为它大部分都需要清理，
升级命名，我们重新命名了一些字段
确保他们在请求和响应中没有相同的名字
现在更容易对它们进行推理
我们升级了文档，增加了视觉效果
我们在销对象网络中有了一个名为name的新字段，因此您
这是一个顶级字段吗
分配一个易读的名称，然后您就可以
可以通过部分匹配来过滤您的引脚
那个字符串um所有提供者现在都在来源和
为销委托数组和其他元数据
状态现在称为信息完整的更改列表可以
在我们的github仓库中找到
发布页面，我相信更多或更少的所有变化
嗯，所以我们不希望这个api发生太大变化
嗯，我们可能会将其推广到已经开始实施的1.0版本的人
所以我只是鼓励大家
如果您对api熟悉的话
从客户端或服务器的角度来看，我们知道
正式地和正式地，人们已经开始
实现此api的客户端和服务器，因此期望
接下来几周的有趣更新
我想这是杰西卡（Jessica）的两个更新，您想简要提及一下吗？
目录列表中的pr登陆ipvs是的，这是
令人兴奋的是，这已经很久了，而且
外部贡献者凯文（Kevin）悬赏领导的努力的结果
neaton，他干得很好，我没有本地实例。
已加载，所以我恐怕无法真正向您展示这是什么
um看起来像，但这确实在我们的任何标准ipfs目录中都提供了um
页面只是常规目录页面
现在将有一个用于cid um的列，每个列的标题中也将
这些页面中有关于目录的信息
调整要查看的内容的大小，然后在
子目录中列出的所有路径组件
该标题将是链接，因此您可以上下移动
连锁店很容易，这就是其中之一，它
还包括一些其他修复
嗯，因为响应时间早了
一组对目录索引html的更改，我们只是没有
进去是因为他们很小，所以等等
根据需要进行其他优化um，这是其中的一件事
就我们最终的结果而言，它变成了一个巨大的兔子洞
像是把它付诸实践
听起来真的很简单，然后变成了无穷无尽的一堆东西
对每个挖苦去做某事的人来说，这是最可爱的
很小，但实际上是面向用户的
改善
嗯，我还补充说，有一个注释，提示模式即将发布
这是另一个贡献者社区贡献者领导的
努力，但在下一个版本中，我猜是2.11希望我们
将在偏好中选择打开和关闭cli
导师模式，这将为您提供一些复制代码图标
靠近那些容易映射的东西
um ipf的桌面和Web ui进入命令行，供那些
开始了啊，谢谢开始了ly的lydol乡亲
并且这些屏幕截图有点过时了，图标链和
同时，您还可以看到其他一些东西
小小的挑逗你点击那些，他们会带出一个东西的模态
您将粘贴复制到您的终端中以在cli中执行此操作
应该对新用户有好处，因为它在入门方面有所改进并且非常兴奋
它最终是由贡献者领导的
社区成员
这是超级超级酷，因为总体而言，我们的gui应用程序是
并非旨在成为最终用户产品
就像它的原始含义一样
ip可视化演示之类的演示
ipfs可以做什么，以及通过探索进行学习的工具，我认为这是
我们如何做到这一点的一个很好的例子，因为
通过图形界面，您可以了解如何在
超级酷的命令行
[音乐]
下一个是什么，我们需要讨论下一个
Web ui的发布让我快速分享了
那个里程碑
嗯[音乐]
我今天在2.11堆中添加了一件事，但我认为这是
最好是合并决定
合并与否，但我想说合并早于后来，这就是重构
伊拉克不喜欢的组件的实际更改
任何只是整理东西的重构
并让人们更容易做出贡献
嗯，但是如果我们想接受您的更改，我会这样做
企业家与2.11主要是因为
它改变了事件的创建方式，我们有这个
的选择加入机制
指标，我们为此使用当前服务
所以，如果有一些更好
关于我们如何收集指标的方式的回归
用户交互式应用程序最好尽快注意到它
不迟于此，我想在此之前注意到这一点
我们集成固定服务是一个快速的问题，这将
与我们的大型钉子服务分支机构介绍任何冲突
是的，那是一个，这是我提出的一个好问题
在这个里程碑中主要是为了避免
错过它，我们不喜欢在不考虑的情况下做出合并决定
确切的副作用，所以呃，我认为对
[音乐]抓到骇客或仅当它们被抓到时
可用，因为它们可能是最
熟悉Countley引入拉斐尔时所做的所有假设
如果您本周可以抽出一些时间来看看这个
从您的角度出发从改变的角度来看
做固定服务呃，那也可以
有用，我要说我们应该做一个决定
嗯，迟早了，因为它很大
refi这就像是一大笔退款，很确定我很确定ollie照顾了所有人
最初的Countley整合彼此之间
对话，最近一直在旁道上
我认为这可能是奥利（Olee）的原创作品或值得的东西
是的，我不是，是的，我就像走了，
我就像担心我们会错过它
嗯，这就是为什么我将其包含在这里的原因
如果没有意义，请喜欢此发行版中的范围
除此之外，我认为嗯，没有新事物
um导师模式下的最后一个未解决的问题
加上翻译，我以你的方式踢回去，因为我认为
其实对于我rtf10 um来说真的很简单，所以希望
希望如果我正确理解了这一点，应该立即解决
问题，所以我认为我们可以做到，我们可以完成
好吧，你可以你可以明确地你可以明确地
引用其他名称空间而不是回退是的，让我们
我将不得不在通话后看看这个异步的，因为
我的最后一个经验是，它可以正常工作，但是当您清理所有
这些键的文件，实际的回退结果不是
工作，所以它可能是一个自修复以来的错误
我上次与i18一起工作的时间下一个i18下一个是
我们在Web ui中用于本地化的库是的，我做了两次提交
他们似乎工作得很好，嗯，确实可以打开
未来的问题，因为还有很多其他问题
在那儿重复键，然后在um上，就知道我们要走多远
拿那个，那是分开的那个
对于一个单独的项目，嗯，是的，我认为那太好了
这应该好好照顾吧，让我们，让我们
哦，天哪
我们是否有任何问号或我们想讨论的事情
对于另一个阵线，我知道拉斐尔你一直在清洁
与人有关的所有问题
连接到远程节点，嗯，关于那一个，让我
只是检查真正的快速，我刚刚在这里打开了
合并请求已准备好进行审核，我认为您可以
现在看到它lilo um我刚刚添加了一些
问，嗯，我只需要修理你的东西
最近评论很明显，我没有得到
通知，但当我这样做时，我会要求
再次查看您的评论，即可查看
刚完成清理一些面包屑的东西，
在f连接动画上也测试ci
然后我将移至该请求请求，再次酷
嗯，这里的背景是，我们不想花太多时间
因为大多数人想要的只是失去一个本地节点
由ipfs桌面或本地运行的oipfs提供
但是有一组用户想要连接到远程IP
我们所说的远程甚至是指ip中的ip或本地中的域
网络，很难分辨它何时是本地的
网络或远程网络，因为人们通过VPN连接，就像一个
人们使用Web ui进行连接的方式的长尾巴
他们的节点，我们想出了办法
喜欢容纳大多数用户，所以他们只是
工作正常，因此，如果有可能，请使用节点配置中的网关
如果不只是回到公共网关
用户要么没有注意到，要么他们有ipfs随播广告，并且随播广告会
注意将其重定向到适当的位置
用户选择um的网关，我认为这就像
声音中的线，当我们保持平衡时
所有用户的便利
就像我们可以花时间计算每个用例的时间
这个阶段，所以可能会关闭一堆
我不确定要支持哪些
输入时使用api，而不是输入其他
具有用户和密码的基本auf的uri
嗯，我知道这是顿悟伴侣的问题
在过去，它可能会随着对
最新的js ipfs，所以我们可能会这样做
必须添加测试，因为我不认为我们有呃
像这个um的端到端测试，所以我们有可能回归
在那里，但这就像我对Web ui 2.11的唯一注释
其余的看起来不错，我认为
好的，伙计们，呃，我想我们已经击败了那个2.11的人
我们对此感到满意吗，我认为我们很好
我们很好，这是很好的一点11具有三或四拉
可能同时破坏Web ui的大量请求
是的，诀窍是按正确的顺序匹配它们
像动物一样小的合并，在彼此之间说一点祈祷
在一个不同的话题上牺牲或好吧之间的东西
嗯，我们将开始尝试呃修饰问题
每周我们都想在此通话中这样做，因为
人们会睡得更多，但是
我们将每周花费时间来整理关于um的问题
gui相关的um和Web相关的um浏览器相关的
呃回购协议，并尝试确保没有任何问题而挂起任何东西
答复或至少适当的分类
[音乐]我认为我们没有任何亮点或
我希望本周能完成ipf的同伴
重构并将其发布到Beta版本，但希望本周不会发生
嗯，我们只是想向你戳几个
几周前，我们一直在研究活跃的同龄人指标
伴侣，甚至可能在桌面上，我会开始做一些这样的事情
我们只是想推迟进行下去，直到完成
与重构，我会说二甚至想看看
直到我完成这架战斗机，然后ii才能更好地释放
重构，然后可能转到该指标
的东西，并与那个单独的beta，是的，因为像推
工厂很重要，因为
我们一些用户在浏览器中使用嵌入式js，而该嵌入式js ipfs
在同伴中现在是超级旧版本
并且很快就会失去与其他同伴的连接能力，因为秒
io已弃用，因此制作该窗口的时间窗口
发行量正在缩小，所以这就像我的优先事项，然后我们将
嗯，我们会做其他的事情，嗯，我认为议程上就是这样
以及您想提出的任何主题
一次两次
那是很短的一个，呃，这就是球拍
并不是很好，我认为我认为我们很好
这个星期有半个小时
我们呃，我们计划在两周内再做一个更长的时间
这次我们可能会同时发布和发布一些有趣的东西
公告，我们提到的特写主题
这个星期，所以我将开始录制
我开始录制，所以现在我将停止它，因此我将停止录制
现在，我们可以恢复半小时了
两周后见，谢谢大家